Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 23]
Olá?
Esta é a Sra. Canção?
Sim, sou eu.
Encontrámos os detalhes do cliente
para aquele relógio que nos pediu
para investigar.
O dono é um senhor chinês
chamado Ye Xiaoting.
O quê?
Este era o relógio do seu pai.
Pai, o teu relógio é fixe.
Você gosta disto?
Sim.
Eu também quero um.
Por isso estude bastante.
Um dia compro-te um.
Onde arranjou esse relógio?
Nie Wenzhi deu-me.
Era esposa de Qian Guanshu.
Qian Guanshu deu-lho há anos.
Eu nunca pensei
Eu veria esse relógio novamente.
Baijian,
amanhã,
Vou levá-lo para obter respostas.
Obrigado.
Preciso de um favor seu.
O meu filho está na prisão.
A minha vida está uma confusão.
Em que posso ajudá-lo?
Testemunhar
contra Qian Guanshu
por tudo o que o fez fazer,
e posso arranjar um bom advogado
para si e para o seu filho.
Se eu fizer isso,
Estou preocupado com a minha segurança.
Colocar-me-ia em risco?
Não se preocupe.
Se estiver disposto a testemunhar,
isso contará como cooperação.
Isto é mais importante para si
do que evitar riscos, certo?
Eu preciso de saber
tudo sobre este relógio.
Qian Guan Shu
deu-me esse relógio
não muito tempo depois
do acidente de viação de Ye Xiaoting.
Achei estranho.
Qian Guanshu deu-lhe este relógio
pouco tempo depois do acidente de Ye Xiaoting.
Isso significa
Qian Guanshu está envolvido
no acidente de viação.
Há mais uma coisa.
Durante cinco anos após o acidente,
Qian Guan Shu
fez-me transferir dinheiro para esta conta.
Eu mantive registos.
O total ao longo destes anos
era de cerca de um milhão de yuans.
[Li Xianglan]
[Comprovativo de remessa do Banco Jincheng]
Uma vez fiquei curioso.
Depois pesquisei o titular da conta.
Era uma mulher idosa, sem família.
Ela disse que o seu filho
teve problemas
por provocar um acidente de viação.
O filho dela era o condutor
no caso de Ye Xiaoting?
Olha para isto.
[Comprovativo de Remessa do Banco Jincheng]
As datas e os valores
nestes registos de transferência bancária correspondem
os do livro-caixa de Nie Wenzhi.
Este cartão
foi aberto
sob um parente afastado
de Qian Guanshu.
Mas Qian Guanshu
tem usado isso todos estes anos.
Então quem estava a enviar o dinheiro?
Fundação Angel Charity
do Starlight Group.
Provavelmente a fundação de Ye Taiting.
Assim, durante cinco anos
após o acidente dos meus pais,
Ye Taiting estava a enviar dinheiro
para Qian Guanshu
através da fundação.
Qian Guanshu telegrafou então
a Nie Wenzhi.
E Nie Wenzhi enviou-o
à mãe do assassino.
Então foi assim.
Bom trabalho, Ji.
Eu sempre me perguntei
onde Qian Guanshu
conseguiu todo aquele dinheiro há 20 anos.
Parece que Ye Taiting esteve por trás disto.
Tudo isto precisa
de ir para a polícia como prova.
E este diário.
Várias páginas estão claramente arrancadas.
É possível que Ye Taiying
foi mencionado nessas páginas?
De acordo com as enfermeiras
do lar,
Qian Guanshu visitou
a mãe de Wei Ziming
algumas vezes.
Teremos de perguntar a Qian Guanshu
sobre as páginas que faltam.
O que é?
Senhor, Ji Baijian enviou pessoas
para investigar o asilo.
Levaram os pertences dela.
Pode ser problema.
Também,
fizeste-me dar uma olhada no Sr. Qian.
Nie Wenzhi é na verdade sua ex-mulher.
Ele claramente escondeu-lho de propósito.
Guanshu,
depois de todo este tempo a trabalhar para mim,
já tem coragem, né?
Acha que consegue fazer as coisas
à sua maneira?
Teve a sua ex-esposa Nie Wenzhi
ficar com a família Song
durante todos estes anos.
O que é que vocês os dois estavam a tentar fazer?
O Sr. Sim,
Eu não me devia ter escondido de você
que Nie Wenzhi é minha ex-mulher.
Mas...
Enviei-a para a família Song
reunir
informações úteis para nós.
Tens que acreditar em mim.
Eu sempre confiei em ti!
Mas o que fez
para ganhar essa confiança?
Ji Baijian está a dar uma vista de olhos
no asilo!
Como é que ele descobriu isso?
Vazou a informação?
O Sr. Sim,
definitivamente não fui eu.
Trabalho para si há anos.
A minha lealdade sempre foi com você.
O quê?
Procura uma recompensa?
Não, não.
Então saia!
Porque é que pediu para me ver?
Obrigado por me contar
que Wei Ziming é filho de Ye Taiting.
Esta pista crucial ajudou-me
localizar a sua mãe.
Ye Taiting sabe que investigou.
Ele acha que eu vazei a informação.
Senhor Ji,
arruinou-me.
Mas ele tem razão.
Senhor Qian,
você trabalha para ele.
Mas ele não confia em si.
Então o que descobriu?
Morte da mãe de Wei Ziming
não foi assim tão simples.
Encontrei os pertences dela.
Havia um diário entre eles.
Mas páginas importantes foram arrancadas.
Isso mesmo.
Eu fiz isso.
Essas páginas
guardava um grande segredo.
Dê-me essas páginas que faltam,
e eu prometo
não dar este gravador de voz
ou Ye Taiting.
Miúdo!
Está a preparar-me uma cilada?
Eu destruí aquelas páginas
conforme as instruções do Sr. Ye.
[Gravação interrompida]
Fale. Quero ouvir a verdade de ti.
Sabes exatamente
como Ye Taiting te trata.
Não lhe deve tanta lealdade.
Eu posso
vou contar-te algo sobre Song Zhizhi.
Canção Zhizhi?
E ela?
Ye Taiting tem Wei Ziming
profundamente envolvido na gestão
e operação
Joias Starlight.
É claro que Song Zhizhi deve ser afastado.
Claro,
este é apenas o primeiro passo.
Expulsando Song Zhizhi da
Starlight Jewelry
é o objetivo deles.
Wei Ziming
está apaixonado, amargurado
e distorcido pelo ódio.
Agora, com Ye Taiting
a fazer-lhe uma lavagem cerebral diariamente,
perdeu toda a racionalidade.
Estou com medo
não vão parar por nada.
Obrigado por me dizer isso.
Para ser sincero, não estava a gravar.
Nunca acreditei que a sua lealdade para
com Ye Taiting fosse inabalável.
Talvez
um dia acabaremos do mesmo lado.
Entre em contacto comigo
quando voltar.
Ziming,
diga apenas o que pensa.
Mandei advogados compilar
o relatório de investigação
sobre o acidente de viação
que envolveu Ye Shengheng,
agora conhecido como Ji Baijian,
e os seus pais.
No dia do acidente,
Última chamada de Ye Xiaoting
era para si.
Vocês planearam jantar juntos
e relembrar.
Mas chegou cedo.
E Ye Xiaoting nunca apareceu.
Conhecia o seu caminho
e cronometrando perfeitamente.
Mas contou à polícia
aquela última chamada de cinco minutos
era só para o lembrar de se apressar.
Depois dessa ligação,
ele tomou uma decisão
que deixou toda a gente perplexa.
O que está a tentar dizer?
Ele estava originalmente a conduzir
com a sua família
na estrada circular externa.
Mais longo, mas mais suave.
Provavelmente porque a sua mulher e o seu filho
estavam com ele.
Mas a meio do caminho,
ele virou-se de repente
e demorou um tempo mais curto
mas rota mais remota.
O acidente aconteceu ali.
Acho que a sua decisão
conduziu a essa decisão.
Assim, indiretamente,
também é responsável pelas mortes
de Ye Xiaoting e da sua esposa.
Então Ji Baijian
é muito perigoso para todos vós!
Está a aproximar-se
da família Song e Zhizhi
apenas para descobrir a verdade
sobre o que aconteceu.
Quando ele descobre,
isso criará uma brecha irreparável
entre ele e Zhizhi.
Zhizhi nunca será feliz!
Mesmo que ela não acabe
com Ji Baijian,
Não vou deixar que ela fique contigo!
Usaria isso para me pressionar?
És realmente filho de Ye Taiting.
Até as suas táticas são iguais às dele.
Você desiludiu-me muito!
Porquê?
Depois de tudo o que Ji Baijian fez,
Porque é que ainda fica do lado dele?
Ainda me vê?
como aquele órfão indefeso?
Wei Ziming,
Espero que volte agora
e cortar laços com o Ye Taiting!
Caso contrário, esqueça Zhizhi,
até eu
não vou querer voltar a vê-lo.
Venha cá.
Deixou uma bagunça
com aquela coisa naquela altura.
Não é só Ji Baijian
que está a investigar o acidente.
Neste momento, o meu filho...
O meu filho Wei Ziming ligou
e perguntou-me sobre o acidente também.
Está prestes a explodir.
Explique-me isso.
O que está a acontecer aqui?
Não se preocupe.
Vou já dar uma vista de olhos!
Olhar para quê? Seu idiota!
Deixe-me perguntar-lhe,
foi aquele motorista que contratou...?
Aquele motorista atirou-me
para debaixo do autocarro, certo?
O Sr. Sim,
esse condutor já foi resolvido há muito tempo.
Enviamos dinheiro para a sua família
durante cinco anos.
Bem, isso é interessante.
Não podia ter sido eu.
Quem mais poderia ser?
Bem,
isso só o deixa a si.
Pesquisei sobre a família do motorista.
Qian Guanshu estava a
enviar-lhes dinheiro o tempo todo.
Se foi realmente apenas um acidente,
então porque é que ele manteve
enviar dinheiro para a sua mãe?
A família Canção
ofendeu Ji Baijian.
Cometi um erro naquela altura
com a família Ji
pedras preciosas em bruto.
Assim, com o acidente de viação da família Ye,
Cometi outro erro.
Com cada erro,
Empurrei um inocente Ji Baijian
mais fundo no desespero.
Entre os parceiros do Starlight Group,
Ye Xiaoting era honesto e íntegro,
enquanto Ye Taiting
corte sempre atalhos,
perseguindo lucros em zonas cinzentas.
Desaprovando as ações de Ye Taiting,
Ji Yunlei deixou o Starlight Group
e fundou a Dafu Jewelry.
Mais tarde, quando os planos de Ye Taiting
vieram a público,
Ye Xiaoting descobriu.
Entregou o próprio irmão,
expondo os seus feitos
e obrigá-lo a sair da empresa.
Foi aí que os dois irmãos romperam laços.
Ye Taiting passou a ressentir-se do irmão.
Desta vez não te vou ouvir!
Vamos acabar logo com isto!
O que estás a fazer?
Sim, o Taiting!
Estou a dizer-lhe,
de agora em diante,
nós apenas iremos
cada um seguir o seu caminho!
Sair!
Taiting!
Então, é quando
envolveu-se?
Não propriamente envolvido.
Mas eu estava lá.
Entre os sócios fundadores,
O Ye Taiting e eu éramos os mais próximos.
Então ele veio ter comigo.
Pediu-me para convidar o irmão dele para sair.
Disse que queria pedir desculpa pessoalmente.
Eu realmente não pensei muito sobre isso.
Afinal, eram irmãos.
Então
Eu acreditei nele.
Tudo bem, Xiaoting.
Até breve.
Tudo bem.
Ele estará aqui em breve.
Ele é
trazendo a sua mulher e filho desta vez.
Bom.
Melhor ainda se vierem todos.
Toda a família pode estar junta.
Estão todos aqui.
Shan, preciso de atender essa chamada.
Senhor,
o veículo que referiu
nunca apareceu.
Eles não estão a vir?
Compreendido.
O que está errado?
Aconteceu alguma coisa?
Olha meu irmão.
Em vez de seguir o bom caminho,
ele apanhou a estrada antiga.
Aquela estrada sofreu um deslizamento de terras recentemente.
Inacreditável.
E é o caminho mais longo.
Shan, porque é que não
Como chamá-lo? Use o seu nome.
Diga-lhe para não pegar naquela estrada.
Então, que caminho deveria ele tomar?
A estrada recentemente pavimentada.
Certo, eu sei essa.
Olá?
Xiaoting, ouça,
houve um deslizamento de terras
na sua rota atual.
Mude para a nova estrada.
Sim, esse mesmo.
Tudo bem, estaremos à sua espera.
Tudo bem.
Concluído.
Shan, és bom.
Então ele ouviu-o
e rotas alteradas?
Sim.
Ele pegou
a nova rota que sugeri
e sofreu um acidente de viação.
Originalmente,
Ye Xiaoting vinha sozinho.
Mas ele estava tão feliz.
Então trouxe a sua mulher e o seu filho.
Quem diria...
Pai,
não se culpe.
Você não sabia
sobre isso.
Eu pensei
foi um acidente também.
Até que aprendi
nunca houve qualquer deslizamento de terras
na rota original!
Então Ye Taiting
mentiu-lhe.
Eu confrontei-o.
Perguntaram-lhe porque mentiu.
Ele ameaçou-me
e disse que já que fiz a chamada
e sugeriu a rota.
E se isso algum dia viesse ao de cima,
As suas mortes
seria por minha conta.
Pai,
isso não é culpa sua.
Sim, o Taiting.
Ele planeou
a coisa toda.
O Sr. Sim,
suspeita de mim?
Estás a partir o meu coração.
Estou convosco há mais de 20 anos.
Fiz todo o trabalho sujo que me passou.
Quando disseste saltar,
nunca perguntei porquê.
Estamos no mesmo barco.
Naquela época,
você disse-me
teve problemas com o seu irmão.
Song Shan preparou aquele jantar
para mediar.
Você disse
não querias Ye Xiaoting lá.
Disse-me para lidar com ele.
Depois disso,
enviou dinheiro
ao motorista durante cinco anos.
Um milhão.
Isso veio dos seus bolsos.
E sim,
Eu dei-lhe a rota final.
Mas sabe bem
se houve deslizamentos de terras
naquela rota
escolheram originalmente.
Guanshu.
Guanshu,
que conversa é esta?
Eu só estava a dizer.
Levou mesmo a sério?
Você é outra coisa.
Todos estes anos,
Eu tratei-o como o meu próprio irmão.
O Sr. Sim,
Sempre o vi
como meu próprio irmão também.
É por isso
Eu geralmente agia
com as suas ordens diretas.
Você carregou
um fardo pesado todos estes anos.
Haverá uma reunião do conselho amanhã.
Volte para trás e descanse um pouco.
Vá para casa e descanse.
Guanshu,
onde estavas ontem à noite?
Em casa, a beber e a ver o jogo.
Só perguntando.
Não é nada.
Vá descansar um pouco.
Tenha cuidado no caminho.
[Ji Baijian]
Olá? Olá?
Estamos aqui hoje
para uma reunião interna do conselho.
Para as próximas tarefas,
Vou entregá-los
para um jovem notavelmente capaz.
Assumirá o cargo
de Diretor Executivo
e abordar estas questões.
Vamos dar as boas-vindas
o nosso novo Diretor Executivo,
Senhor Wei Ziming!
Sente-se, Ziming.
Tenho a certeza de que não preciso
de apresentar Ziming em detalhe.
É o vice-gerente geral
da Starlight Jewelry
e um jovem talento chave
o grupo tem vindo a cultivar
esses anos.
Eu proponho
que Wei Ziming também supervisiona
as operações da Starlight Jewelry
em nome do grupo,
com poder de veto.
Eu oponho-me!
Sou o diretor geral
da Starlight Jewelry.
Eu não me oponho a que Wei Ziming
participando nas nossas operações diárias
e gestão.
Mas com poder de veto?
Com base em quê?
Zhizhi,
Espero que não haja aqui nenhum mal-entendido.
Todos queremos o melhor para o grupo.
A oferta por Drizzt
é crucial
para nós.
Então eu quero o Ziming
para lhe emprestar o seu apoio.
Ziming, diga alguma coisa.
É uma honra para mim servir como Diretor Interino
e trabalhar com Zhizhi
em garantir a oferta por Drizzt.
Eu acredito
Não vou desiludir o grupo.
Ji Baijian?
O que está aqui a fazer?
Sabe exatamente por que estou aqui.
Oponho-me à resolução que acaba de ser aprovada.
Senhor Ji Baijian,
com base em que fundamentos
você opõe-se
para a nossa reunião interna?
Eu sou Ye Shengheng,
filho do falecido presidente
do Grupo Starlight,
Sim, Xiaoting.
Shengheng?
É você mesmo?
Shengheng,
é você.
Você está vivo.
Eu procurei-te por tanto tempo.
Deixe-me dar-lhe uma boa olhada.
Meu menino,
Eu fiz oferendas
para os seus pais e para si todos os anos.
Por que razão não
voltar para casa para mim?
Voltar para casa, para si?
Todos estes anos,
nunca parou
tentando matar-me, não é?
Se eu tivesse vindo ter contigo,
Provavelmente não estaria vivo hoje.
Miúdo,
Não sei o que quer dizer.
Os meus pais foram assassinados.
Miúdo,
a polícia não encontrou qualquer evidência
que foi um assassinato.
Não faça suposições precipitadas.
Evidências, diz você?
Deve estar familiarizado
com este relógio, certo?
Por que razão trouxe isto aqui?
É uma evidência!
Destrua-o agora.
E este relógio?
Deixe a sua secretária, Qian Guanshu,
explique isso.
Qian Guanshu também estava por trás disto?
Qian Guanshu é apenas uma secretária.
Ele ousaria fazer alguma coisa disto?
sem você a puxar os cordões?
Sim, o Taiting,
alguém se apresentará hoje
e explicar tudo a todos.
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪